1. Nustatyti <body> elementui background-color #bdc3c7
2. <h1> elementas turi būti #9b59b6 spalvos
3. Visi <h2> elementai turi būti oranžiniai
4. Padaryti visus <li> elementus mėlynus (spalvą pasirink pats)
5. Pakeisti kiekvieno paragrafo background-color į geltoną
6. Visų input border turi būti raudona ir 3px storumo
7. Pakeisti visų elementų, kurių klasė "hello" į baltą background
8. Pakeisti visų elementų rėmą, kurių id yra "special" į 2px solid blue (pasirinkti patiems rgb spalvą)
9. Visi paragrafo elementai, kurie yra div konteineriuose, turi buti 25px dydžio.